Nerede...
Nasıl hâlâ hayattayım?
Takamiya Mana?
Siz de kimsiniz beyler?
Takamiya-san, bugün için...
Takamiya-san?
Lezbiyenler:
sapkınlığın en sofistike hali.
Shido için yasak bir dünya bekliyor.
Korkma.
Sadece başta korkutucu geliyor.
Kader: Her şey bir sebeple mi oluyor?
Fate subete wa hitsuzen?
Bizi bir araya getiren o karşılaşma gibi (karşılaşma)
Hikare au you na deai (deai)
Senin hikayeni benimkine bağlamak
Tsunagaru story
Eğer bu kalp çarpıntısını asla anlayamazsam (sana kalmış)
Nee kono mune no kodou rikai dekinai nara (up to you)
Gidebileceğim tek yol aşağı
Kono mama ochite yuku dake
O halde seçimini yap
Saa erande
Hadi bu heyecan verici randevuya başlayalım!
Suriru na de-to hajimemasho
Konuştuğumuz her an, dokunduğumuz her an, güldüğümüz her an, hatırlıyorum
Hanasu tabi fureru tabi warau tabi mezameteku
Asla vazgeçmeyeceğim bu aşkı
Kono omoi kesshite yuzurenai kara
Çünkü hiç bu kadar birinin yanında kalmayı istememiştim
Hajimete konnani sunao ni soba ni itai to omou kimi ni deaeta kara
İnanmak istiyorum, Date A Live
Shinjitaino Date A Live
6. Bölüm
Kızların Müziği
Diva'ya karşı Ten-oh Festivali'nde performans sergilemeyi kabul edeceğini hiç düşünmezdim.
Tatlı görünümüne rağmen oldukça agresif olabiliyorsun, Shiori-chan!
Üzgünüm. Anlık bir heyecana kapıldım.
Hey, Shido olmayan kızı rahatsız etmeyi kesin!
Olan oldu artık.
Ratatoskr'ın gücüyle kazanmak için elimizden geleni yapacağız.
Festival organizatörlüğü işlerini biz hallederiz,
sen de bir an önce sahneye çıkma planını yap.
Anlaşıldı.
Vay, vay...
Namusun tehlikede, öyle mi?
Tamam, sağ salim kurtulman için yardım edeceğiz!
Evet, Ai yüzünden grubumuzun çoğunu kaybettik.
Siz üçünüzü de almak isteriz.
İğrenç!
Yapamayız...
ve yapmayacağız da.
Çok teşekkür ederim.
Bekle, siz ikiniz de mi katılıyorsunuz?
Peki, hangi enstrümanı çalıyorsun?
Biraz gitar sanırım.
Ben basçıyım!
Ben davulcu!
Vurmalı çalgıyı mı kaptın?!
Vurmalı?
İğrenç.
Ah evet, sen davul çalmak istiyordun, değil mi?
Ama senin gibi bir acemiyi çaldırmamız mümkün değil.
Üzgünüm. Bir dahaki sefere artık.
Düşününce,
sen ne çalabiliyorsun ki?
Tohka-chan.
Bu senin partnerin olacak.
Bu...
Bu, sadece seçilmişlerin çalabildiği
efsanevi bir enstrüman!
İğrenç...
Bu...
Bu harika!
Beğendin mi?
Evet!
Bekle! Herkesi kendime hayran bırakacağım!
Şimdi sadece vokalist lazım.
Origami?
Vay canına...
Tobiichi-san, sen bir professionalsın!
İğrenç!
İşte vokalistimiz!
Shiori için her şeyi yaparım.
Benden ne saklıyorsun?
Ha?
H-Hiçbir şey!
K-Kesinlikle senden bir şey saklamıyoruz!
Mildred.
Yarın büyük bir operasyon planlandı.
Ne operasyonu?
Bu kadar konuşma yeter,
baş teknisyen.
İşine dön.
Ah, tanrım.
Şu lanet Amerikalılar beni deli ediyor.
Biraz içimi dökmem lazım.
Kimse beni duymuyor diye sevindim.
Yarın, 23 Eylül, saat 15:00'te,
Charlie Takımı Tengu Meydanı'na baskın düzenleyecek.
Hedef: Bir Ruh olduğu düşünülen Yatogami Tohka'yı...
ve Raizen Lisesi'nden bir öğrenci olan...
Itsuka Shido'yu ele geçirmek.
Keşke bu görevi atlayabilseydim.
O kadar moralsizim ki depo #2'nin arka kapısını kilitlemeyi unutabilirim.
Sana güveniyorum, Origami.
25. Yıllık Ten-oh Festivali
Tengu Şehri Liseleri Tarafından Düzenlenmiştir
Tengu Şehri liselerinin katkılarıyla düzenlenen
25. Yıllık Ten-oh Festivali'ni başlatıyoruz!
Hizmetçi Kafesi
Her şey fırfırlı!
Sh-Shido,
kadın kıyafetleri sana şaşırtıcı derecede yakışıyor.
Katılıyorum:
Seni alıp gitmek istiyorum.
Biz...
Yani...
Bu hizmetçi kafesi...
Rindoji'yi yenmek için elimizden geleni yapmalıyız!
Kasabanın en tatlı, en neşeli kızı bizde,
bir havalı ikiz, bir yaramaz,
ve incecik, utangaç bir genç kız.
Dünyadaki tüm erkekleri baştan çıkarabiliriz,
belki eşcinseller ve başkasına aşık olanlar hariç!
İğrenç!
Ha?
Origami-san nerede?
Düşünüyor:
Haklısın. O burada değil.
Belki de yanlışlıkla uyuyakalmıştır.
Neyse, toparlan süperstar!
Hizmet edecek müşterilerimiz var!
Vay, heyecanlanıyorum!
Hazır olun:
Emrinizdeyiz, Shiori.
Baş hizmetçi sensin, değil mi?
Harika.
Ne?!
Emirlerinizi bekliyoruz.
Emirler mi?!
Tamam, şey...
Herkes, elinden gelenin en iyisini yapsın.
Emredersiniz.
Evet!
H-Hoş geldiniz, efendim.
Cehenneme adım atıyorsunuz.
Siz ölümlüler buna hazır mısınız?
Dikkat:
İşte menümüz ve fiyatlandırma sistemimiz.
Yani omlet pirincin üzerine bir şeyler mi yazıyorsunuz?
O zaman ben de istediğimi yazacağım!
Nasıl buldun?
Maid kafe!
Maid Kafe
Uğramayı unutmayın!
Galiba halüsinasyon görüyorum.
Görünüşe göre oldukça iyi gidiyorsun, Shin.
Ah...
Reine-san.
Yoshino...
Ş-Şey... yani...
Ç-Çok şirkin görünüyorsun.
Kes şunu! Böyle utanç verici bir kıyafetle bana iltifat etme!
Bu bir iltifattı!
Şey, performansını dört gözle bekliyorum.
Teşekkürler. Elimden geleni yapacağım.
Miku...
Günaydın, Shiori-san.
Görüyorum ki çok iyi durumdasın.
Ya, teşekkürler.
Bence bu kıyafetle harika görünüyorsun.
Bir kez benim olduğunda,
bayılırım bana hep bu kıyafetlerle
hizmet etmene.
Onee-sama...
Şikayet etmeyi kes.
Lütfen git.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bu Miku'nun gücü.
Şey, gittiklerine sevindim.
Casusluğun pek de gizli sayılmaz, değil mi?
Lütfen, bu yüzden burada değilim.
Seni bir randevuya davet etmeye geldim!
Randevu mu?
Buyur, Shiori-san.
Ş-Şey, teşekkürler.
Çok lezzetli!
Dünden hiçbir şey olmamış gibi davranıyor.
Ya Shiori'ye takmış durumda,
ya da o kadar kendinden emin.
Şey, her iki durumda da bizim lehimize.
Bu sefer "Senden nefret ediyorum" falan deme.
Biliyorum, biliyorum.
Güzelmiş!
Gerçekten mi?
Al.
Bir ısırık borçluyum sana.
Şey...
Ne bekliyorsun?
Git şunun bir ısırığını al!
Tıpkı bir çift gibiyiz!
Shiori-san, Shiori-san.
Buraya bak. Halka atma oyunu.
Hangisini istersin?
Sana bir şey alacağım.
Ah, şey...
O zaman şunu al.
Tamam tamam.
Bana bırak.
Aman tanrım, çok zormuş.
Gülmeyi kes.
Ona neler yapabildiğini göster.
Tamam.
Hey, Miku,
Deneyeceğim—
Şu doldurulmuş kedi oyuncağını alabilir miyim lütfen?
O-Olur.
Bir saniye, lütfen!
Buyrun, Shiori-san.
Bu da neydi böyle?
Shido!
Ah, yanlış olanı mı istedim?
Hadi değiştirelim."
Mesele o değil!
Bunun ne kadar yanlış olduğunu görmüyor musun?
Peki, o zaman...
ne yapmalıyım?
Ödülleri kendin kazanmalısın.
Gerçekten mi?
Ama başaramazsam ne yapacağım?
Tabii ki vazgeçeceksin.
Eğer ödülleri hileyle alırsan,
bu çalmakla aynı şey olur!
Çalmak mı?
Eminim bunu bana vermekten onur duyuyorlardır.
Ne diyorsun sen...
Sorun değil!
Zaten insanlar benim küçük oyuncaklarımdan ibaret.
Senin gibi, onlardan üstün biri için endişelenecek bir şey yok.
Zavallı çocuk...
Yardımcı Komutan...
Oyuncak olmak asıl eğlenceli kısım!
Artık eminim. Kazanacağım, Miku.
Seni insanlarla göz göze konuşmaya zorlayacağım.
Ne tuhaf bir şey söylüyorsun.
Şimdilik seni rahat bırakıyorum,
ama insanların neler yapabileceğini göstereceğim.
Bizi yönetmene izin vermeyeceğiz,
o yüzden dikkat etsen iyi olur.
Oh?
O halde sana bir şans vereceğim.
Bugünkü randevumuzu burada sonlandırıyoruz.
Sahnede görüşürüz...
tabii oraya gelebilirsen.
Shido...
Bu sefer seni kurtaracağım.
25. Yıllık Ten-oh Festivali
Tengu Şehri Liseleri Tarafından Düzenlenmiştir
Ten-oh Festivali gösterileri birazdan başlayacak.
Performans sergileyecekler, lütfen sahne arkasına hazırlanmak için gelin.
Olmuyor. Origami açmıyor.
Ai, Mai, Mii üçlüsü bile burada değil.
Ne yapıyorlar böyle?
Kahrolası Tobiichi Origami!
Teff çalma becerilerim onu korkutup kaçırmış olmalı.
Neyse. Onsuz da rahatça yaparız.
Alo!
Neredesiniz siz?!
Sahne arkasına gelmelisiniz!
Üzgünüz, performans yapmak istemiyoruz.
Yani, Miku-oneesama bize yapmamamızı söyledi.
İğrenç.
Oh, olamaz...
Miku güçlerini onlara karşı kullandı.
Shido...
Şimdi ne yapacağım ben?!
İkimiz kendi başımıza şansımızı zorlayamayız!
O zaman dudak senkronizasyonu yapmak zorunda kalacaksın.
Yedekler yolda,
her şeyi karşılayamazlar ama.
Bundan emin misin?
Ben hallederim.
P-Pekâlâ.
Sana güveniyorum.
Seni hilebaz, Izayoi Miku.
Eğer böyle oynamak istiyorsan,
biz de kendi kurallarımızı koyarız.
are wa gogo no hirusagari
Bir öğle sonrası
shiokaze wo ukete kagayaita egao mitsukete kara
Deniz rüzgârında parlayan gülüşünü buldum
naze ka mieru mono subete kirakira de
Nedense gördüğüm her şey pırıl pırıl
atama no naka wa anata de ippai desu
Ve o zamandan beri aklım sadece seninle dolu
ne kader ama
kore ga uwasa no hitomebore
Bu efsanevi ilk görüşte aşk olmalı
gokigen ikaga desu ka
"Nasılsın?"
mama aite nara kantan nano ni
Anneme sorsam hiç zorlanmazdım ama
saisho no hitomoji sae nakanaka dete konai
İlk heceyi bile çıkarmakta zorlanıyorum
Âşık bir denizkızı
naze naze umaku hanasenai help me
gomakashitemo kyun tte naru
Rol yapsam da kalbim hızla çarpıyor
kakusenai dokidoki
Heyecanımı gizleyemiyorum
Vay...
Hey, bu...
Sahne arkasındaki elektronikleri değiştirdik.
Seyirci biraz sakinleşince sahneyi geri alacak.
Vay canına, kız kardeşim gerçekten acımasız.
Shaddai El Chai...
Astral Kıyafetini çağırdı...
Koca bir arenanın önünde mi?!
Hadi heyecanı biraz artıralım!
Şov daha yeni başlıyor!
monokuro no sora ga irozuitara hajimaru sekai
Monokrom gökyüzü renklendiğinde, dünya başlar
kimi ga issho nara watashi kyou mo waratteru yo
Yanımdaysan, bugün de gülümseyebilirim
I can't stop loving you every day wow
Sana her gün aşık olmaktan vazgeçemem
tsunaida te wo nigirikaesu gyutto tsuyoku
Elini tuttuğumda, sen de sıkıca tutarsın beni
todoiteru no kono kimochi ga umaku zenbu
itsumo kimi ga tonari ni ite kuretara konna fuan kiechau kara
Yanımda olduğun her an, tüm endişelerim yok olur
sukoshi dake demo ii yo kinou yori mo kimi ni ippo chikazukitai no
Biraz olsun yeter, dünden daha yakın olmak istiyorum sana
nijiiro no kaze ga fukinuketara gairoju ga hohoenda
Gökkuşağı rüzgarı estiğinde, sokak ağaçları gülümser
hajimatta love story tsutsumikomu you ni ne
Sanki aşk hikayemizin başlangıcını sarıyorlar
monokuro no sora ga irozuitara matataku kokoromoyou
Monokrom gökyüzü renklendiğinde, kalbim pır pır eder
kimi ga iru sore dake de karafuru na mainichi
Senin varlığın, renkli günlerim için yeter
Miku! Miku! Miku!
Bu inanılmazdı!
Yapamıyorum...
Shido?
Bunu geçmemiz mümkün değil.
O çok iyi.
Neden bu kadar asıksın?
Sanki bir hayalet görmüşsün gibi görünüyorsun.
Hayal kırıklığı:
Pes edersen hiç şansın kalmaz.
Sizler...
Adeptus dörtten on ikiye, pozisyonlarınızı alın.
Ateşe hazırlanın.
Bandersnatches, Outer One'den Twenty'ye,
saldırıya hazırlanın.
Emredersiniz.
Tengu Meydanı üzerinde AST tespit edildi!
Yirmi...
Otuz...
Onlar DEM Büyücüleri.
Neden şimdi saldırıyorlar?
Ruhların peşinde mi?!
Tamam...
Hadi bu partiyi başlatalım.
Onları ben mi halledeyim?
Fazla seçeneğim yok. Sana bırakıyorum."
Bu sefer ne oldu?
Tengu Meydanı üzerinde yine güçlü bir sinyal!
Bu da ne?
Bu...
Neler oluyor?!
Bir Ruh değil!
Yapay büyü gücü tespit ediyoruz.
Bu...
Saçmalık...
Beyaz Meyan Kökü mü?!
DEM'in en büyük başarısızlığı, saçma gücüyle sayısız denek yok etmişti...
O bunu nasıl kullanabiliyor?!
Hedef güncellendi:
Onu etkisiz hale getirin!
Emredersiniz!
Bunlar...
hedefli Bölgeler mi?!
Tuzağa düştük!
Geri çekilin!
K-Kaptan!
Acil durum var!
Hemen destek lazım!
Ah...
Aradığınız numara kullanımda değil.
Kusakabe Ryoko'ya üstlerinden gelen emirler nedeniyle savaşmasına bile izin verilmiyor.
Lütfen numarayı kontrol edip tekrar deneyin.
Şu anda şaka yapma zamanı değil!
Aradığınız numara, tamamen kullanımda değil.
Yerinde olsam vazgeçerdim.
Sen gönderdin onu!
Bunu üstlerine rapor edeceğiz!
Raizen Lisesi
2. Bölüm, 2. Perde
Reine, arenanın birkaç kilometre yukarısında küçük bir sorun var.
Gelip bize yardım edebilir misin?
Anlaşıldı.
Şimdi gidiyorum.
Sen ne yapacaksın?
Biz burada kalacağız.
Shido ve Tohka'nın sahne performansını kaçırmak olmaz!
Pekâlâ.
Prova yapmamıza gerek olmadığına emin misiniz?
Endişelenme.
Zaten birçok enstrümanı ustalıkla çalabiliyoruz.
Özetle:
Kaguya, 72. "Drumstick Hurricane" düellosunu kazandı,
ben de 84. "En İyi Basçı" düellosunu.
İşte!
Shido bana şunu verdi!
Ah, tamburin, genç kızların enstrümanı.
Takdir:
Sana çok yakışıyor.
Şaka yapmıyorum.
Kotori?
Bir şey mi oldu?
Hayır.
Sadece performansına odaklan.
Sıradaki performans Raizen Lisesi grubundan.
P-Pekâlâ. Hadi başlayalım.
Vay canına, şu kalabalığa bak...
Ama...
Öyle mi?
...bundan daha zor randevularım oldu.
Vokal kaydı nerede?!
Ne oluyor?!
Büyücülerin savaşı Tengu Meydanı'nın elektrik şebekesine zarar verdi!
Vokal kaydını kullanamıyoruz!
Shido, doğaçlama yapmak zorundasın!
Bunu yapmam imkânsız!
Her türlü şeyin altına girdim
bunları da üstlendim
Hatta gereksiz olanları bile
omoeba iranai mono made
Sadece bahaneler ve tuhaf bir gurur birikmiş
umaku naru iiwake to myou na puraido
Mükemmel olduğumu söylemiyorum
jibun wo tana ni agete
Başkalarını eleştirmek için burada değilim
hito no koto wa aa da kou da
Ve onlara ne yapmalarını söylemek
iu tsumori mo nai kedo
Ama robotik bir hayatta her zaman tic ve tac
mukishitsu ni mawaru tic and tac
Elinden gelenin en iyisini yapmak ne demek?
ganbaru tte nan daro
Hadi gidelim!
Dikkat! Soru!
Akışa kapılıyorum
nantonaku nagasareteru
Oradaki şeyler daha mı güzel?
socchi no mizu wa amai desu ka
Evet, hayır, evet, hayır
Kahretsin!
Etrafıma bir baktığım anda
atari mimawashita totan ni
Zamanın durduğu tek yer burası
koko dake toki ga tomaru
Kim...
Renk
Sen de kimsin be?!
Shido!
Evet!
Ateş...
Ateş!
Hepsinden kaçamam.
Ben...
Görünüşe göre zamanın neredeyse doldu,
Ey Usta Büyücü.
Takviyeler mi?!
Durum tersine döndü.
Yaptıklarının bedelini ödeyeceksin.
Sorewa sorewa hatenai tabi
Bu, uzun, çok uzun bir yolculuğun hikayesi...
Kimi wo sukuu yuusha no monogatari
Seni kurtarmak için yuvasından ayrılan bir kahramanın
Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
Masallar diyarından yola çıkan bir kahraman
Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
Çayırları aşarak prensesini bulmaya giden
Makkura na doukutsu kaze fuki areru yama koeteku
Zifiri karanlık mağaraları ve fırtınalı dağları aşan
Tsurugi wo kazashite
Kılıcını göğe kaldırarak
Hitomi ni utsuru yuuki no honoo
Gözlerinde cesaret alevi yanan
Yami no te wo furi harai kimi no te wo nigiru
"Karanlığın pençesini kırıp senin elini tutacağım"
Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
"Şimdi de, rüyamda da kılıcım elimde"
Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
"Karanlığı yarıp seni bulacağım"
Taoretatte tsurakutatte makenai kara
"Yıkılsam da, acı çeksem de asla pes etmeyeceğim"
Kono te wo gyutto tsukamaete
"O yüzden sıkıca tut elimden"
Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
Sönmeyen cesaret alevi (Dead or Alive)
Sekai terashite iru
Dünyayı aydınlatıyor
Bölüm 07
Felaketin Şarkıcısı